Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: Text color of the failed state indicator on the task, case list
ja: タスク、ケースリスト上の失敗状態インジケータのテキスト色

source: You can customize the Portal styles in ``custom.css``.
ja: ``custom.css`` でポータルのスタイルをカスタマイズできます。

source: For example, to edit the ``--first-header-bar`` you need to insert this for example in the ``custom.css``:
ja: たとえば、``--first-header-bar`` を編集するには、``custom.css`` に挿入する必要があります：

source: As the size measure unit for ``font-size``, the Portal uses ``rem``. Font sizes of all elements are calculated based on the font size of the ``html`` element.
ja: ポータルは、``font-size`` のサイズ測定単位として ``rem`` を使用します。すべての要素のフォントサイズは、``html`` 要素のフォントサイズをベースに計算されます。

source: If ``--primary-color`` is a bright color (such as yellow or light blue), you may want to change ``--primary-text-color`` to ``black``. It ensures that text on buttons and other components is legible as it has high contrast.
ja: ``--primary-color`` が明るい色（黄色、水色など）の場合は、``--primary-text-color`` を ``black`` に変更できます。高コントラストにより、ボタンなどのコンポーネントのテキストが読みやすくなります。

source: If you are using IFrames and you want to customize the colors of the project specific UIs, then refer to this documentation :doc-url:`/designer-guide/how-to/overrides.html?#override-new-wizard`
ja: IFrame を使用しており、プロジェクト固有の UI の色をカスタマイズしたい場合は、このドキュメントを参照してください。 :doc-url:`/designer-guide/how-to/overrides.html?#override-new-wizard`

source: Do not modify component-level ``font-family`` declarations directly. Instead, set ``--portal-font-family`` in ``:root`` within ``custom.css``.
ja: コンポーネントレベルの ``font-family`` 宣言を直接変更しないでください。代わりに、 ``custom.css`` 内の ``:root`` で ``--portal-font-family`` を設定してください。

source: Process Image
ja: プロセスの画像

source: The Process Image customization allows you to assign custom visual icons to your processes in Portal's process list and cards. By defining a CMS image object in the process start's custom fields, you can replace the default process icons with branded images that help users quickly identify and distinguish between different processes.
ja: 「プロセスの画像カスタマイズ」機能により、Portalのプロセス一覧およびカード上で、プロセスにカスタムの視覚的アイコンを割り当てることが可能となります。プロセス開始のカスタムフィールドにCMS画像オブジェクトを定義することで、デフォルトのプロセスアイコンをブランド化された画像に置き換え、ユーザーが異なるプロセスを迅速に識別・区別できるよう支援します。

source: Portal resolves the image at runtime from the process start's custom field. If no image is defined or the CMS object cannot be found, Portal falls back to the default process icon. Images appear on the full process list and on process cards wherever they are rendered.
ja: Portalは、プロセス開始時のカスタムフィールドから実行時に画像を解決します。画像が定義されていない場合、またはCMSオブジェクトが見つからない場合、Portalはデフォルトのプロセスアイコンにフォールバックします。画像は、フルプロセスリストおよびプロセスカード上で表示されるすべての場所に表示されます。

source: Define Your Own Process Image
ja: 独自のプロセスの画像の定義

source: Create a CMS object with type image in your project. Place new CMS entries under the ``cms/`` folder and use capitalized names per standards.
ja: プロジェクト内にタイプが image の CMS オブジェクトを作成してください。新しい CMS エントリは ``cms/`` フォルダ下に配置し、標準に従い大文字で始まる名前を使用してください。

source: Prefer SVG for crisp scaling. PNG/JPG are supported; keep file size small.
ja: スケーリングの鮮明さを優先するため、SVGを推奨いたします。PNG/JPGもサポートされますが、ファイルサイズは小さく保ってください。

source: Recommended visual box: square aspect ratio (e.g., 64x64 or 128x128) for consistent card rendering.
ja: 推奨される視覚ボックス：カード表示の一貫性を保つため、正方形のアスペクト比（例：64x64 または 128x128）をご使用ください。

source: Define a custom field ``processImage`` in :guilabel:`Custom Fields` of the process start. The value of this custom field is the CMS object which you created above.
ja: プロセスの開始の :guilabel:`カスタムフィールド` で ``processImage`` カスタムフィールドを定義します。カスタムフィールドの値は、上記で作成した CMS オブジェクトになります。

source: Go to the full process list page and search your customized process.
ja: 全プロセスリストページに移動し、カスタマイズしたプロセスを検索します。

source: Changes to CMS content may be cached. If the image doesn’t update immediately, clear the engine cache or redeploy your project.
ja: CMSコンテンツの変更はキャッシュされる可能性があります。画像が即時更新されない場合は、エンジンキャッシュをクリアするか、プロジェクトを再デプロイしてください。

source: Ensure users have permission to see the process; otherwise, the image will not be visible in their lists.
ja: ユーザーがプロセスを閲覧する権限を持っていることをご確認ください。そうでない場合、画像はそのユーザーのリストに表示されません。

source: Avoid one-character names and inline styles when preparing images.
ja: 画像作成時には、1文字の名前やインラインスタイルの使用は避けてください。

source: Process Information
ja: プロセス情報

source: The Process Information customization enables you to create dedicated information pages for your processes that appear in Portal's process list and on process cards. By defining the ``portalProcessInfo`` custom field with HTML-supported CMS content, you can provide users with detailed process descriptions, prerequisites, and guidance before they start a workflow. If the field is empty or the CMS object cannot be resolved, Portal will not show an information page for that process.
ja: プロセス情報のカスタマイズ機能により、プロセスの専用情報ページを作成できます。このページはポータルのプロセス一覧およびプロセスカードに表示されます。``portalProcessInfo`` カスタムフィールドにHTML対応のCMSコンテンツを定義することで、ワークフロー開始前にユーザーへ詳細なプロセス説明、前提条件、ガイダンスを提供できます。フィールドが空の場合、またはCMSオブジェクトが解決できない場合、ポータルはそのプロセスの情報ページを表示しません。

source: Define Your Own Process Information Page
ja: 独自のプロセス情報ページの定義

source: Define a custom field ``portalProcessInfo`` in :guilabel:`Custom Fields` of the process start.
ja: プロセスの開始の :guilabel:`カスタムフィールド` で ``portalProcessInfo`` カスタムフィールドを定義します。

source: Define value for ``portalProcessInfo``
ja: ``portalProcessInfo`` の値の定義

source: Place HTML content in a CMS object under the ``cms/`` folder and use a capitalized name per standards. Keep the content concise and accessible; basic HTML is supported.
ja: HTMLコンテンツは、``cms/`` フォルダー内のCMSオブジェクトに配置し、標準に従い大文字で始まる名前を使用してください。内容は簡潔かつアクセシブルに保ち、基本的なHTMLがサポートされます。

source: You can directly define the value for ``portalProcessInfo`` on the process start, however we recommend storing it in a CMS object (HTML supported) for easier maintenance across environments.
ja: プロセス起動時に ``portalProcessInfo`` の値を直接定義することも可能ですが、環境をまたいだメンテナンス性を高めるため、CMSオブジェクト（HTML対応）への保存をお勧めいたします。

source: Changes to CMS content may be cached. If updates don’t appear immediately, clear the engine cache or redeploy your project.
ja: CMSコンテンツの変更はキャッシュされる場合があります。更新がすぐに反映されない場合は、エンジンのキャッシュをクリアするか、プロジェクトを再デプロイしてください。

source: Visibility depends on process permissions; users without access won’t see the information page.
ja: 表示の可否はプロセスの権限に依存します。アクセス権限のないユーザーは情報ページを閲覧できません。

source: Integrate A Side Step Process
ja: Aサイドステッププロセスを統合してください。

source: Side step processes let you attach one or more auxiliary workflow steps to an existing business process in Axon Ivy Portal without touching the core flow. At runtime Portal reads a JSON definition from the custom field ``sideStepTask`` (task level) or ``sideStepCase`` (case level), shows the available side steps in the task action menu and launches them either
ja: サイドステッププロセスにより、Axon Ivy Portalの既存ビジネスプロセスに、コアフローを変更することなく、1つ以上の補助的なワークフローステップを追加できます。実行時、Portalはカスタムフィールド ``sideStepTask`` （タスクレベル）または ``sideStepCase`` （ケースレベル）からJSON定義を読み取り、タスクアクションメニューで利用可能なサイドステップを表示し、それらを起動します。

source: Synchronous - the main task pauses until the side step finishes, or
ja: 同期処理 - メインタスクはサイドステップが完了するまで一時停止します。

source: Asynchronous - the main task continues while the side step runs in parallel.
ja: 非同期 - メインタスクは、サイドステップが並行して実行されている間も継続します。

source: Portal delivers the framework (public APIs, DTOs and UI hooks); you design and own the actual side step BPMN, dialogs, signals and business logic.
ja: ポータルはフレームワーク（公開API、DTO、UIフック）を提供します。実際のサイドステップBPMN、ダイアログ、シグナル、ビジネスロジックの設計と所有はお客様が行います。

source: Side step configuration dialog
ja: 設定ダイアログを回避する

source: Benefits and Outcomes
ja: メリットと成果

source: Low integration effort – add or remove auxiliary steps without modifying the main process model.
ja: 統合の労力を最小限に抑えます。メインのプロセスモデルを変更することなく、補助的なステップを追加または削除できます。

source: Modular architecture – encourages clean separation between core and optional logic.
ja: モジュール式アーキテクチャ – コアロジックとオプションロジックの明確な分離を促進します。

source: Greater agility – quickly provide customer-specific extensions (e.g. extra approvals, data collection forms) with minimal risk.
ja: より高い俊敏性 – 最小限のリスクで、お客様固有の拡張機能（例：追加承認、データ収集フォームなど）を迅速に提供いたします。

source: Parallel work – optional tasks can run concurrently, shortening throughput time.
ja: 並行作業 – オプションのタスクは同時に実行可能であり、処理時間を短縮します。

source: Custom UX – you control the side step dialog, result views and security (assignee or group callables).
ja: カスタムUX – サイドステップダイアログ、結果ビュー、セキュリティ（担当者またはグループの呼び出し可能オブジェクト）を制御いただけます。

source: How to Use and Set Up
ja: ご利用方法と設定方法

source: Model the side step process
ja: サイドステップのプロセスをモデル化してください。

source: Create a process that performs the additional work (for example “Ask for more details”) and define a signal that starts this process (e.g. ``com:axonivy:portal:developerexample:sideStep:askMoreDetails`` ).
ja: 追加の作業（例：「詳細を確認する」）を実行するプロセスを作成し、このプロセスを開始するシグナルを定義してください（例：``、com:axonivy:portal:developerexample:sideStep:askMoreDetails``）。

source: Define custom list of users and roles which the side step task can be assigned (optional)
ja: サイドステップタスクを割り当て可能なユーザーおよびロールのカスタムリストを定義します（任意）。

source: Create a process with no parameter which return 2 lists type ``ch.ivyteam.ivy.security.IRole`` with the following names
ja: 引数なしでプロセスを作成し、以下の名前を持つ2つのリスト型 ``ch.ivyteam.ivy.security.IUser`` および ``ch.ivyteam.ivy.security.IRole`` を返します。

source: ``userRolesToDelegate`` : side step task can be assigned to all users who have role in this list
ja: ``userRolesToDelegate`` : サイドステップタスクは、このリストに記載されている役割を持つ全てのユーザーに割り当てられます

source: ``rolesToDelegate`` : side step task can be assigned to all children roles in this list
ja: ``rolesToDelegate`` : サイドステップタスクは、このリスト内のすべての子役割に割り当てられます

source: If not defined, side step task can be assigned to all users and roles in the security context
ja: 定義されていない場合、サイドステップタスクはセキュリティコンテキスト内の全ユーザーおよびロールに割り当てられます。

source: Define configuration for side step by building a list of ``SideStepProcessDTO`` objects.
ja: サイドステップの設定を定義するには、 ``SideStepProcessDTO`` オブジェクトのリストを作成してください。

source: Create a ``SideStepConfigurationDTO`` object of ``portal-components`` from this list created on the above code snippet. Convert it to JSON and write the value to a custom text field
ja: 上記のコードスニペットで作成されたリストから、 ``portal-components`` の ``SideStepConfigurationDTO`` オブジェクトを作成してください。これをJSONに変換し、カスタムテキストフィールドに値を書き込んでください。

source: For a single task: save to custom text field ``sideStepTask`` on that task.
ja: 単一タスクの場合：該当タスクのカスタムテキストフィールド ``sideStepTask`` を保存してください。

source: For every task in a case: save to custom text field ``sideStepCase`` on that case.
ja: 各ケース内のタスクごとに：該当ケースのカスタムテキストフィールド ``sideStepCase`` を保存してください。

source: The generated Json value will have structure like this
ja: 生成されるJSON値は、以下のような構造となります。

source: Build business case detail if needed
ja: 必要に応じてビジネスケースの詳細を構築してください。

source: Your process needs to call the subprocess ``SetBusinessDetailsPage`` of the ``portal-components``, with param ``linkToBusinessDetailsPage`` set to the link of the custom business detail page in your project. You can also do this by using ``BusinessDetailsAPI``.
ja: お客様のプロセスでは、``portal-components`` のサブプロセス ``SetBusinessDetailsPage`` を呼び出す必要がございます。その際、パラメータ ``linkToBusinessDetailsPage`` を、お客様のプロジェクト内のカスタムビジネス詳細ページのリンクに設定してください。また、``BusinessDetailsAPI`` を使用する方法でも同様の操作が可能です。

source: business-case-detail-page
ja: ビジネスケース詳細ページ

source: Start of the main task
ja: メインタスクの開始

source: When the user opens the task, Portal reads the field and populates the task action menu with the configured side steps.
ja: ユーザーがタスクを開くと、Portalはフィールドを読み取り、設定されたサイドステップでタスクアクションメニューを自動的に表示します。

source: User triggers a side step
ja: ユーザーがサイドステップを実行します

source: Portal sends signal to your selected process, with the JSON parameters contain your input information like task uuid, case uuid, your comment. In case user select ``SWITCH`` step type (synchronously), Portal will park and set ``HIDE`` property to the original task until the side step completes. Otherwise the side step will run parallel with the original task.
ja: Portalは、選択されたプロセスにシグナルを送信します。JSONパラメータには、タスクのUUID、ケースのUUID、コメントなどの入力情報が含まれます。ユーザーが ``SWITCH`` のステップタイプ（同期）を選択した場合、Portalは元のタスクを一時停止し、``HIDE`` プロパティを設定します。これにより、サイドステップが完了するまで元のタスクは待機状態となります。それ以外の場合は、サイドステップは元のタスクと並行して実行されます。

source: Handle data in the process which was triggered by Portal
ja: Portalによってトリガーされたプロセス内のデータを適切に処理してください。

source: Process developer gets data from the signal as JSON string, parses it to class ``SideStepProcessParamDTO`` object of ``portal-components``. This object contains data send from Portal to use for the process.
ja: プロセス開発者はシグナルからJSON文字列としてデータを受け取り、これを ``SideStepProcessParamDTO`` のクラスである ``portal-components`` オブジェクトに解析します。このオブジェクトには、プロセスで使用するためにポータルから送信されたデータが含まれています。

source: Handle completion
ja: 補完処理に対応してください。

source: On finish your side step process must raise a done signal by calling API ``SideStepAPI.finishSideStep(String originalTaskUuid, boolean isParallelSideStep)``. This API will reactivate and remove ``HIDE`` property from the parked task if the side step task is ``SWITCH`` step type (synchronously).
ja: サイドステップ処理が完了しましたら、必ずAPI ```（`SideStepAPI.finishSideStep(String originalTaskUuid, boolean isParallelSideStep)``）を呼び出して完了シグナルを送信してください。このAPIは、サイドステップタスクが ``SWITCH`` ステップタイプ（同期）の場合、保留中のタスクから ``HIDE`` プロパティを再活性化および削除します。

source: Task Delegation
ja: タスクの委任

source: To customize the list of users and roles a task can be delegated to, create a callable subprocess with:
ja: タスクを委任できるユーザーとロールのリストをカスタマイズするには、以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalCalculateTaskDelegate
ja: **シグネチャ**：portalCalculateTaskDelegate

source: **Parameters**
ja: **パラメータ**

source: List of roles that can be delegated to. Modify this list to create your custom delegate list.
ja: 委任可能な役割の一覧です。このリストを修正して、カスタムの委任リストを作成してください。

source: List of users that can be delegated to. Filter this list rather than creating a new one for better performance.
ja: 委任可能なユーザーのリストです。パフォーマンス向上のため、新規作成ではなくこのリストをフィルタリングしてください。

source: The user performing the delegation.
ja: 委任を行うユーザー。

source: The task being delegated.
ja: 委任されるタスク。

source: **Result**
ja: **結果**

source: Operation status: ``OK`` or ``SKIP``. Set to ``SKIP`` to exclude this subprocess result from the combined delegate list.
ja: 動作状態：``OK`` または ``SKIP``。``SKIP`` に設定すると、このサブプロセスの結果を結合されたデリゲートリストから除外します。

source: Filtered list of roles that can be delegated to.
ja: 委任可能な役割のフィルタリング済みリスト。

source: Filtered list of users that can be delegated to.
ja: 委任可能なユーザーのフィルタリング済みリスト。

source: The parameters of the callable subprocess data contain the ``currentUser`` and the current ``task`` to be delegated.
ja: 呼び出し可能サブプロセスのデータのパラメーターには、 ``currentUser`` と委任する現在の ``task`` が含まれます。

source: Get the users and roles to which the task can be delegated to from the lists ``users`` and ``roles``. Modify these lists to create your delegate list.
ja: タスクを委任できるユーザーとロールを ``users`` リストと ``roles`` リストから取得します。これらのリストを編集して、委任リストを作成します。

source: Portal will call subprocesses with the details above and then combine all ``roles`` and ``users`` from the results into a list of roles and users the task can be delegated to. To skip the result of one callable subprocess, please set the result variable ``status`` to ``"SKIP"``.
ja: ポータルは、上記の詳細情報でサブプロセスを呼び出し、すべての ``roles`` と ``users`` を組み合わせて、タスクを委任できるロールとユーザーのリストを作成します。1 つの呼び出し可能サブプロセスをスキップするには、結果の ``status`` 変数を ``SKIP`` に設定してください。

source: Portal provides the standard ``users`` list together with their roles as a parameter for the callable. Please filter the ``users`` list instead of creating a new user list as this is more performant.
ja: ポータルでは、標準 ``users`` リストとロールを呼び出し可能なパラメーターとして利用できます。新しいユーザーリストを作成する代わりに、 ``users`` リストをフィルターしてください。その方が効率的です。

source: In case you want to filter specific users by some roles, please use the method ``getRoles()`` of each user.
ja: ロールでユーザーをフィルターしたい場合は、各ユーザーのロールを取得する ``getRoles()`` メソッドを使用してください。

source: Task Item Details
ja: タスク項目の詳細

source: TaskItemDetails is a built-in component of Portal which contains role, user, task, case, and time information that users can interact with. To show the needed task information, configure the TaskItemDetails component via the Portal variable rather than overriding concepts.
ja: TaskItemDetailsはPortalの組み込みコンポーネントであり、ユーザーが操作可能な役割、ユーザー、タスク、ケース、および時間情報を含みます。必要なタスク情報を表示するには、概念を上書きするのではなく、Portal変数を通じてTaskItemDetailsコンポーネントを設定してください。

source: Each TaskItemDetails contains
ja: TaskItemDetails には以下が含まれます。

source: **Data and Description** ``1``
ja: **データと説明** ``1``

source: **Documents** ``2``
ja: **ドキュメント** ``2``

source: **Histories** ``3``
ja: **履歴** ``3``

source: **Custom panels (widgets)**
ja: **カスタムパネル（ウィジェット）**

source: All visible widgets will be configured in :ref:`Variable Portal.TaskDetails<task-details-configuration-variable>`.
ja: 表示可能なウィジェットはすべて :ref:`Portal.TaskDetails<task-details-configuration-variable>` 変数で設定されます。

source: How to configure widgets in task details
ja: タスクの詳細ページのウィジェットを設定する方法

source: Settings of all visible widgets on task details page are saved in **variable Portal.TaskDetails**.
ja: タスクの詳細ページで表示可能なすべてのウィジェットの設定は、**Portal.TaskDetails** 変数に保存されます。

source: Cockpit Administrator can configure widgets via variable **Portal.TaskDetails** on Cockpit settings page. |edit-variable-portal-task-details|
ja: コックピットの管理者は、コックピット設定ページの **Portal.TaskDetails** 変数でウィジェットを設定できます。 |edit-variable-portal-task-details|

source: Default configuration includes 3 widgets.
ja: デフォルト設定には 3 つのウィジェットが含まれます。

source: Structure of each task details layout in variable **Portal.TaskDetails**:
ja: **Portal.TaskDetails** 変数の各タスクの詳細のレイアウトの構造：

source: ``id``: ID which used to identify layout.
ja: ``id``：レイアウトの識別に使用する ID。

source: ``filters``: conditions to determine which tasks can use the layout. There are 2 filter types: ``categories`` (task categories) and ``states`` (task business states).
ja: ``filters``: レイアウトの使用を許可するタスクを決定する条件です。2種類のフィルタータイプがあります：``categories`` （タスクカテゴリ）と ``states`` （タスクのビジネス状態）です。

source: Structure of each widget inside task details layout in variable **Portal.TaskDetails**:
ja: **Portal.TaskDetails** 変数の各タスクの詳細のレイアウトに含まれる各ウィジェットの構造：

source: ``type``: Supported values: ``information``, ``document``, ``history``, ``custom``
ja: ``type``: サポートされる値: ``information``、``document``、``history``、``custom``

source: ``x``: HTML DOM Style ``left`` will be calculated by formula ``x / 12 * 100%``
ja: ``x``：HTML DOM スタイル ``left`` は ``x / 12 * 100%`` で計算されます。

source: ``y``: HTML DOM Style ``top`` will be calculated by formula ``y / 12 * 100%``
ja: ``y``：HTML DOM スタイル ``top`` は ``y / 12 * 100%`` で計算されます。

source: ``w``: HTML DOM Style ``width`` will be calculated by formula ``60 * w + 20 * (w - 1)``
ja: ``w``：HTML DOM スタイル ``width`` は ``60 * w + 20 * (w - 1)`` で計算されます。

source: ``h``: HTML DOM Style ``height`` will be calculated by formula ``60 * h + 20 * (h - 1)``
ja: ``h``：HTML DOM スタイル ``height`` は ``60 * h + 20 * (h - 1)`` で計算されます。

source: ``styleClass`` (optional): add CSS Classes to HTML DOM
ja: ``styleClass`` （任意）：CSS クラスを HTML DOM に追加します。

source: ``style`` (optional): add inline style to HTML DOM (avoid inline styles when possible).
ja: ``style`` (任意): HTML DOM にインラインスタイルを追加します（可能な限りインラインスタイルは避けてください）。

source: ``data`` (for custom widget): data for custom widget using iframe
ja: ``data`` （カスタムウィジェット）：iframe を使用するカスタムウィジェットのデータ。

source: ``type``: type of custom widget which is not using IFrame. Supported values: ``taskItemDetailCustomPanelTop`` and ``taskItemDetailCustomPanelBottom``.
ja: ``type``: IFrameを使用しないカスタムウィジェットの種類です。サポートされる値は、``taskItemDetailCustomPanelTop`` および ``taskItemDetailCustomPanelBottom`` です。

source: ``processPath``: the user-friendly request path of the Ivy process which will be displayed in the custom widget
ja: ``processPath``：カスタムウィジェットに表示される Ivy プロセスのユーザーフレンドリーなリクエストパス。

source: Key name that will be parameter name for the Ivy process above. Note: don't use ``taskId``.
ja: 上記の Ivy プロセスのパラメーター名となるキー名。注記： ``taskId`` は使用しないでください。

source: Key value for task has to start with ``task.``. Supported are two values: ``task.id``, ``task.category``.
ja: ``task.`` で始まる必要があるタスクのキー値。 ``task.id`` と ``task.category`` の 2 つの値がサポートされます。

source: Key value for task custom fields have to start with ``task.customFields.``, follow by the custom field name.
ja: カスタムタスクフィールドのキー値は ``task.customFields.`` で始まり、その後にカスタムフィールド名が続く必要があります。

source: Other key values will be treated as hard coded values.
ja: その他のキー値は、ハードコーディングされた値として処理されます。

source: **Do not change** ``type`` of widgets. You can change ``x``, ``y``, ``w`` and ``h`` to update size and position of widgets.
ja: ウィジェットの ``type`` は **変更しないでください**。``x``、``y``、``w``、``h`` を変更して、ウィジェットのサイズと位置を更新できます。

source: ``x``, ``y``, ``w`` and ``h`` must be **integers**.
ja: ``x``、``y``、``w``、``h`` は **整数** で指定してください。

source: For data of custom widget, if you input ``processPath``, don't input ``url``. You can only use one of them.
ja: カスタムウィジェットのデータについて、 ``processPath`` を入力する場合は ``url`` を入力しないでください。いずれか 1 つのみ使用できます。

source: We support all task business states for filter type ``states``. Please refer to :doc-url:`Task Business States </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/TaskBusinessState.html>` to check for available task business states.
ja: フィルタータイプ ``states`` ではすべてのタスクのビジネスの状態がサポートされます。:doc-url:`タスクのビジネスの状態 </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/TaskBusinessState.html>` を参照して、利用可能なタスクのビジネスの状態を確認してください。

source: Show Custom Panels (Widgets)
ja: カスタムパネル（ウィジェット）の表示

source: To quickly understand how the JSON of custom task details looks like.
ja: カスタムタスクの詳細の JSON の概要を理解するには

source: Refer to ``variables.Portal.TaskDetails.json`` file in ``portal-developer-examples/resources/files`` project.
ja: ``portal-developer-examples/resources/files`` プロジェクトの ``variables.Portal.TaskDetails.json`` ファイルを参照します。

source: E.g., AxonIvyDesigner/configuration/applications/designer
ja: 例：AxonIvyDesigner/configuration/applications/designer

source: Create some destroyed task or start the process ``Start Processes/TaskDetailsCustomWidgetExample/SalesManagement.ivp`` in ``portal-developer-examples`` project.
ja: 破棄したタスクを作成するか、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``Start Processes/TaskDetailsCustomWidgetExample/SalesManagement.ivp`` プロセスを開始します。

source: Go to the example homepage by the process ``Start Processes/ExamplePortalStart/DefaultApplicationHomePage.ivp``
ja: ``Start Processes/ExamplePortalStart/DefaultApplicationHomePage.ivp`` プロセスでサンプルホームページに移動します。

source: Lastly, go to task details to check the new custom layout.
ja: 最後に、タスクの詳細に移動し、新しいカスタムレイアウトを確認します。

source: There are **two steps** for adding new custom panels.
ja: 以下の **2 つのステップ** で、新しいカスタムパネルを追加します。

source: The **Engine administrator** has to configure variable :ref:`Portal.TaskDetails<task-details-configuration-variable>` on Cockpit Page to add custom widgets.
ja: カスタムウィジェットを追加するには、 **エンジンの管理者** がコックピットページで :ref:`Portal.TaskDetails<task-details-configuration-variable>` 変数を設定する必要があります。

source: Example Portal.TaskDetails with layout configuration includes 4 custom widgets:
ja: レイアウト設定を含む Portal.TaskDetails の例には、4 つのカスタムウィジェットが含まれます。

source: To customize task details using an IFrame, please make sure
ja: IFrameを使用してタスクの詳細をカスタマイズする場合は、必ず以下の点をご確認ください。

source: Must input parameter ``url`` if you want to use external URL.
ja: 外部 URL を使用する場合は、 ``url`` パラメーターを入力する必要があります。

source: Must input parameter ``ivy`` if you want to start an Ivy process.
ja: Ivyプロセスを開始する場合は、入力パラメータ ``ivy`` を指定する必要があります。

source: If you usestart process, you can predefine parameter for ``params``.
ja: 開始プロセスを使用する場合は、 ``params`` のパラメーターを事前に定義できます。

source: Customized task details using external URL
ja: 外部 URL を使用してカスタマイズしたタスクの詳細

source: Customized task details using a process start, please refer to ``TaskDetailsCustomWidgetExample`` in ``portal-developer-examples`` for details.
ja: カスタマイズされたタスクの詳細については、プロセスの開始方法をご参照ください。詳細は、``TaskDetailsCustomWidgetExample`` および ``portal-developer-examples`` をご確認ください。
